## Class Name: Fraction (Дроби)
### Поля:
1. `numerator: int` - числитель дроби.
2. `denominator: int` - знаменатель дроби.
### Конструкторы
1. `Fraction(int numerator, int denominator)` - инициализирует новый
экземпляр класса `Fraction` с указанным числителем и знаменателем.
### Свойства
- `Numerator: int`
1. `Get`: получает текущее значение числителя.
2. `Set`: устанавливает новое значение числителя.
- `Denominator: int`
1. `Get`: получает текущее значение знаменателя.
2. `Set`: устанавливает новое значение знаменателя c использованием `ArgumentException` на проверку знаменателя на ноль.
### Методы
1. `find_del (int a, int b): int` - cтатический метод, вычисляющий наибольший общийделитель (НОД) для двух целых чисел.
2. `Simplify(): void` - cокращает дробь, деля числитель и знаменатель на их наибольший общий делитель (НОД).
3. `Value: double` - получение десятичной дроби числа.
4. `Add(Fraction secondFraction): Fraction` - вычисляет сумму дробей и возвращает новую дробь.
5. `Subtract(Fraction secondFraction): Fraction` - вычисляет разность дробей и возвращает новую дробь.
6. `Multiply(Fraction secondFraction): Fraction` - вычисляет произведение дробей и возвращает новую дробь.
7. `Divide(Fraction secondFraction): Fraction` - вычисляет частное дробей и возвращает новую дробь.
8. `ToString(): string` - преобразования дроби в строку.
## Class Name: Program
### Метод main
- Создает два экземпляра класса `Fraction`. Вычисляет сумму, разность, произведение и частное дробей и выводит результаты в консоль.
